One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
You're the Weird Animal
Você É Um Bicho Esquisito
You foolish pirates.
Piratas tolos...
You dare attack the Going Merry, knowing that it is commandeered
Ousam atacar o Going Merry, mesmo sabendo que ele é capitaneado
by Captain Usopp and his invincible pirate fleet?!
pelo grande Capitão Usopp e sua armada pirata invencível?!
All hands on deck! Prepare for battle!
Todos a seus postos! Preparem-se para a batalha!
Come on, guys... Would it really hurt to play along a bit?
Caramba, pessoal... Dá pra, pelo menos, tentar entrar no clima?
It's done!
Pronto!
Look! It's our pirate flag!
Olha só! É a nossa bandeira pirata!
We've got four crew members now that Usopp's joined!
Com o Usopp no bando, já somos quatro!
It's time we had our own Jolly Roger!
Já é hora de ter o nosso próprio símbolo!
Is that... supposed to be our Jolly Roger?
E isso aí... é pra ser o nosso símbolo?
How is it? Cool, right?
E aí? Demais, né?
A pirate flag is supposed to be scary, a symbol of death.
Uma bandeira pirata é pra ser um agouro de morte e terror.
I do feel scared, though— scared of your artwork.
Terror eu até sinto, mas é da sua habilidade artística.
You should have just said something.
Era só terem me falado antes.
Don't forget that I'm famous for my artistic talent.
Não se esqueçam que há um pintor genial a bordo.
Artistic talent?
Pintor genial?
When it comes to painting,
Quando o assunto é pintura,
no one can top the fifty years I spent graffitiing on walls.
ninguém supera meus 50 anos de experiência pintando muros!
Now, gaze upon my artistic masterpiece!
Agora, testemunhem minha obra-prima!
Ta-da!
Tchã-rã!
Who said to make it look like you?
Quem disse que a bandeira era pra parecer contigo?
Maybe something like this?
Bom, acho que algo assim é melhor.
Wow, that's pretty good!
Nossa, ficou ótima!
Yeah, it looks great. I love it!
É, tá bonitona. Gostei muito!
So this will be our symbol?
Então, agora esse é o nosso símbolo?
Alright, Usopp! Let's draw it on the sail too!
Beleza! Pinta ela na vela também, Usopp!
You got it!
Deixa comigo!
Alright! All done!
É isso aí! Prontinha!
Our pirate ship, the Going Merry, is finally ready!
Agora, o nosso navio pirata, o Going Merry, tá completo!
Phew! I'm exhausted!
Tô morto!
Should we really go this way?
É nessa direção mesmo?
That looks like trouble.
Aquilo ali parece encrenca.
Trouble?
Quê?
Hold on.
Esperem.
That must be it...
Aquilo deve ser...
It is! No doubt about it!
É ali mesmo! Sem dúvidas!
Did you see something interesting?
Viu alguma coisa interessante?
The legendary treasure island.
A lendária ilha do tesouro.
"Legendary treasure island"?
"Lendária ilha do tesouro"?
I've heard about it!
Já ouvi falar!
That's right. This island is famous among pirates.
Isso mesmo! É uma ilha famosa entre piratas.
Many odd rumors surround it.
Ela é cercada de rumores estranhos.
Odd rumors?
Rumores estranhos?
Like, "Whoever comes near this island will feel the wrath of the gods."
Dizem que "quem desta ilha se aproximar, a ira dos deuses sentirá."
So the rumors are true?
Então os rumores são verdade?
Is this the wrath of the gods?!
Isso é a ira dos deuses?!
Whatever it is, it sounds fun!
Seja o que for, parece divertido!
Luffy, you don't mean...
Ei, Luffy, não me diga que...
He does!
Pode dizer sim!
Let's go to the treasure island!
Vamos pra ilha do tesouro!
And pull!
Força!
Man, I'm hungry.
Tô morrendo de fome.
I'll just sleep.
Vou puxar um ronco aqui.
I'm amazed he can nap in such a creepy place.
É impressionante como ele consegue dormir num lugar desses.
Just what are his nerves made of?
Será que nada abala esse cara?
What?! Don't scare me like that!
O que foi?! Não me assusta assim!
Ah... you see... I just thought I'd dance a little to cheer us up a bit!
Ah... é que... só quis dar uma dançadinha para melhorar os ânimos!
You see? Like this, see?
Tá vendo? Tipo assim, sacou?
Cut that out, Luffy...
Para com isso, Luffy...
Th-This...
I-Isso são...
Leave this place.
Sumam daqui.
Who's that?!
Quem tá aí?!
Leave this place!
Sumam daqui!
Where's that voice coming from?
De onde está vindo essa voz?!
I am the guardian deity of this island.
Eu sou o deus guardião desta ilha.
Begone from this place at once if you value your lives!
Se desejam que suas vidas sejam poupadas, saiam desta ilha imediatamente!
Guardian deity?
Deus guardião?
You people are pirates, right?
Vocês são piratas, não é?
Yup.
Isso aí.
Pirates, huh? Thought so.
Piratas, não é? Como suspeitei.
Why would a deity ask such a thing?
Por que um deus precisaria perguntar isso?
Listen closely. The moment you step into this forest,
Ouçam atentamente. No momento em que pisarem nesta floresta,
you will suffer the gods' judgment and face certain doom, won't you?
sofrerão o julgamento divino, não é?
How should I know? Why are you asking me?
Sei lá, pô. Tá me perguntando por quê?
Just what is going on?
O que é que tá acontecendo?
This guy is kinda weird.
Que sujeito esquisito.
What did you say, straw hat boy?!
O que você disse, moleque do chapéu de palha?!
What's with this place?
Que que tá rolando aqui?!
This is what I did to the humans that came here looking for treasure.
Isto foi o que eu fiz com todos os humanos que aqui vieram buscando tesouros.
So that means you really are a god?!
Então você é mesmo um deus?!
A lot of these look really strange.
Tem uns bichos bem estranhos aqui.
Is this one a lion?
Isso é um leão?
Isn't it a pig?
Não é um porco?
Ow! Ow! Ow! Ow!
Ai! Ai! Ai! Ai!
Wh-What in the world are you?!
O-O que diabos é você?!
I'm a rubber man!
Eu sou um homem de borracha!
I ate a devil fruit.
Comi uma Fruta do Diabo.
A devil fruit?
Uma Fruta do Diabo?
That's absurd!
Impossível!
I heard about those back when I was a pirate, but–
Ouvi boatos sobre elas quando ainda era um pirata, mas...
"Back when I was a pirate"?
"Quando ainda era um pirata"?
N-No! It's not like I often reminisce on those times or anything!
N-Não! Não é como se eu estivesse relembrando o passado nem nada disso!
You know, let's stop digging up the past!
É sempre melhor deixar o passado para trás!
What're you saying?
Do que você tá falando?
You brought this up.
Foi você que puxou o assunto.
Are you really a god?
Você é mesmo um deus?
Silence! Leave now or suffer the judgment of the gods!
Silêncio! Partam agora ou sofram a ira divina!
Not bad, god guy.
Agora senti firmeza, ô deus!
H-How are you still standing?
C-Como escaparam ilesos?
Oh, he's over there?
Ah, tá aí, é?
Don't move!
Não se mexam!
I said don't move!
Mandei não se mexer!
Wh... What?! No fair!
O qu... O quê?! Não pode ser!
You know, god, or whatever you are...
Olha, sr. deus, ou seja lá quem você for...
you can't hurt this guy, even with a pistol.
Pistolas não funcionam nesse cara.
Still, don't startle me like that.
Mas eu não gosto de levar susto assim não.
I-It's a monster!
U-Um monstro!
Hey! There he is!
Olha! Tá ali!
It was just a pistol after all.
Então era só uma pistola.
Where'd he go?
Pra onde ele foi?
What's this?
O que é isso?
Is this... the guardian deity?
Esse é tal... o deus guardião?
It moved!
Tá se mexendo!
What are you waiting for?! Lift me back up!
Estão esperando o quê?! Me ponham de pé logo!
It's a human.
É um humano.
That's so funny! Is he a sponge?
Que engraçado! Ele é uma esponja?
You little... What kind of god relies on cheap tricks?
Ora, seu... onde já se viu um deus ficar usando esses truques baratos?
Just shut it and stand me back up!
Só calem a boca e me levantem logo!
So bossy after you fell!
Mandão assim mesmo depois de cair?!
Alright, that should do it.
Pronto, agora sim.
Gaimon Inhabitant of the Island
Gaimon Habitante da Ilha
You're pretty popular here, god guy.
Você é bem popular por aqui, ô seu deus.
So you've been using these animals to drive any intruders off the island.
Então você tem usado esses animais pra espantar qualquer invasor da ilha.
But, um, I've never seen a guy living in a treasure chest before.
Mas, tipo, é a primeira vez que vejo um homem vivendo num baú.
Did your family treasure you that much?
Então você é tão precioso assim?
Yes. Ever since I was a child, they'd express their love for me by...
Sim. Desde pequenininho, sou o tesouro da mamãe...
As if!
Óbvio que não!
I can't get out of this box! I'm trapped!
Não consigo sair deste baú! Estou preso!
I've been on this island for twenty years all alone and stuck in this chest!
Vivo nesta ilha já fazem vinte anos, totalmente sozinho e preso neste baú!
Twenty years?!
Vinte anos?!
You've been here by yourself for twenty years?
Está aqui, sozinho nesta ilha, já tem vinte anos?!
Just look at my hair and my beard. Even my eyebrows have connected.
Olha só meu cabelo e minha barba. Até fiquei com uma monocelha.
This is my first conversation with anybody in two decades.
Já fazem duas décadas que eu não converso com ninguém.
Do you understand how lonely it's been?
Conseguem entender toda essa solidão?
Sounds dumb.
Que papo furado.
What did you say?!
O que foi que você disse?!
Oh, so that's where you were.
Ah, então era aqui que vocês tavam.
You're telling us you slept through all that commotion?
Como você conseguiu dormir com todo esse escândalo?
Huh?! What the hell is that?!
Hã?! Quem diabos é esse aí?!
Now you notice?
Só percebeu agora?
He's a guy stuck in a treasure chest.
É um cara que vive num baú.
What?! His parents treasured him that much?!
Quê?! E ele é precioso assim?!
Yes. Ever since I was a child, they'd express their love for me by...
Sim. Desde pequenininho, sou o tesouro da mamãe...
As if!
Claro que não!
It wasn't funny the first time!
Chega dessas piadinhas sem graça!
Zoro, gimme a hand.
Zoro, me ajuda aqui.
Ow! Ow! What are you doing?!
Ai! Ai! O que você tá fazendo?!
Stop it! You'll rip my head off!
Para com isso! Vão arrancar minha cabeça!
Whew... He really can't get out!
É, tá entalado mesmo!
What did you expect?!
Chega dessas loucuras!
I haven't gotten any exercise in years.
Faz anos que eu não faço nenhum exercício.
My body barely even fits in this box.
Meu corpo mal cabe nesse baú.
In fact, this box is the only thing holding me together!
Se quebrarem a caixa, meu corpo vai desfalecer!
He sure talks a lot.
Que cara mais escandaloso.
Anyway, what's the story behind your little crew?
Mas então, qual é a de vocês?
You're nothing at all like the other pirates that came here.
São bem diferentes dos piratas que geralmente passam por aqui.
I'm Luffy!
Eu sou o Luffy!
I'm gonna be the Pirate King and find the One Piece!
Vou ser o Rei dos Piratas e encontrar o One Piece!
The One Piece?!
O One Piece?
You don't actually mean to enter the Grand Line, do you?!
Não me diga que você realmente quer ir pra Grand Line?!
I have a map to get there and all!
Já temos até o mapa pra ir pra lá!
Don't underestimate that place!
Não subestimem aquele lugar!
It'll cause you hell or be your death!
Aquele lugar é o inferno! Será o seu túmulo!
A long time ago, I saw a crew of pirates return from the Grand Line.
Muito tempo atrás, eu vi piratas que retornaram da Grand Line.
They looked like walking corpses, utterly soulless.
Eles não tinham mais espírito, eram como mortos-vivos.
But whatever they had encountered, it must have been terrifying.
Devem ter presenciado coisas terríveis, ou talvez encontrado monstros horripilantes.
None of them spoke a single word.
Nenhum deles dizia uma palavra sequer.
That aside, with so many rumors surrounding the One Piece,
Além disso, com tantos boatos sobre o One Piece,
there's no way of knowing what to believe.
ninguém sabe mais no que acreditar.
It's been over two decades since the dawn of the Great Pirate Era.
Já fazem duas décadas desde o início da Grande Era dos Piratas.
And now, the One Piece is beyond legend, a dream within a dream.
A esta altura, o One Piece já deixou de ser lenda, e se tornou um sonho dentro de um sonho.
So, where on there is the Grand Line?
E onde fica a Grand Line nisso aí?
No idea...
Ah, sei lá.
You don't know, sponge guy?
Você não sabe não, esponjão?
These sea charts don't mean a thing to me.
Pior que eu não sei ler cartas naúticas.
Yeah. Same here.
Pois empatou, porque eu também não.
You're really not acting like a pirate here.
Nem parece que são piratas.
In any case, even if you entered the Grand Line,
Bom, se vamos mesmo para a Grand Line,
it'd be best to just grab as much treasure as possible and bounce.
o ideal é pegar o que conseguirmos e sair de lá o mais rápido possível.
Oh, I'll find the One Piece. I'm pretty lucky.
Ah, eu vou achar o One Piece. Sou um cara bem sortudo.
I wonder how you stay so confident.
Me pergunto de onde vem toda essa confiança.
Just watch, I'll find it for sure!
Eu vou conseguir achar ele, pode apostar nisso!
Oh, dear...
Tá bom, então.
That look...
Você me lembra...
Your face is just like mine was. It's as if we're twins.
Seu rosto é igualzinho ao meu. Como se fôssemos gêmeos.
Have you seen yourself recently?
Onde que você viu essa semelhança?
I understand how you feel.
Eu te entendo.
One day, we would reach our dreams.
Um dia, nossos sonhos se realizariam!
That's what we always believed!
É no que sempre acreditamos!
"We"?
"Nossos"?
We'd happily put our lives on the line in search of treasure.
Arriscávamos nossas próprias vidas em busca de tesouros.
That burning passion turned my life upside-down.
Foi esta paixão ardente que mudou minha vida!
H-Hold on, just what–
E-Espere... Do que está...?
It all started twenty years ago.
Tudo começou vinte anos atrás.
My pirate crewmates and I made landfall on this island.
Meus companheiros piratas e eu desembarcamos nesta ilha.
We were searching for the treasure that was said to lie hidden here.
Viemos procurando pelo tesouro que diziam aqui se esconder.
All 200 of us have been searching this island for a full month now...
Todos os 200 de nós estivemos vasculhando esta ilha por um mês inteiro...
but this empty chest was the only thing we found!
E a única coisa que achamos foi este báu vazio!
Men, get ready to leave!
Aprontem a partida, marujos!
– Yeah! – You got it!
– É! – É isso aí!
What are you waiting for, Gaimon? We're leaving.
O que foi, Gaimon? Já vamos partir.
Right.
Certo.
Gaimon (Twenty Years Ago)
Gaimon (Vinte Anos Atrás)
I wonder if anybody ever searched up there.
Lá em cima... Será que alguém já procurou lá?
The captain stayed around here the whole month, but...
O capitão procurou por aqui o mês inteiro, mas...
let's make sure one last time.
Vou dar uma última olhada.
I couldn't believe my own eyes.
Não consegui acreditar no que meus olhos viram.
I... I found it! That's where it was!
Eu... Eu achei! Estava aqui o tempo todo!
Hey! Everyone!
Ei! Pessoal!
That was the moment I got stuck in this box.
Foi aí que fiquei preso no baú.
When I came to, my crewmates were long gone.
Quando fui ver, meus companheiros já haviam zarpado.
I messed up!
Ahh! Deu muito ruim!
Wait.
Espera.
Doesn't this mean that the treasure is all mine now?
Isso significa que agora o tesouro é só meu!
I can't climb up like this!
Mas assim eu não consigo subir!
I can't get out! I'm stuck, dammit!
Não consigo sair! Tô entalado!
Ever since that day,
Desde aquele dia,
I couldn't get my mind off that treasure for even a second.
não se passa um único momento sem que eu pense naquele tesouro.
Countless pirates came to this island looking for riches,
Inúmeros piratas já vieram a esta ilha buscando riquezas,
but I scared them all off with the help of my animal friends.
mas eu os afugentei com a ajuda dos animais.
For twenty years, I've protected the treasure this way.
É assim que, há duas décadas, eu protejo este tesouro.
It belongs to me!
Ele pertence a mim!
Yup, no doubt about it.
É, não tem dúvida disso.
That treasure is yours.
Aquele tesouro é todinho seu.
Leave it to us, Gaimon.
Já entendemos, Sr. Gaimon.
We'll get that treasure for you.
Vamos pegar aquele tesouro para você.
R-Really?!
S-Sério?!
Yeah.
Claro.
Is she...
Será que...
Aren't you a thief who steals from pirates?
Você é uma ladra de piratas, não é?
Don't be rude!
Que grosseria!
I do have some integrity, you know.
Eu também tenho meus princípios, tá bom?
This is it, huh?
É aqui, então?
It's been a while since I've been here, too.
Já faz um bom tempo que não venho aqui.
So it's finally time.
Finalmente chegou a hora.
Today is a great day.
Hoje é um ótimo dia!
It's up to you now, Straw Hat.
Agora é com você, Chapéu de Palha!
Alright!
Beleza!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
Rocket!
Rocket!
Woo-hoo!
Opa!
And? Is it there?
E aí?! Achou?
It is! Five treasure chests!
Achei! Cinco baús de tesouro!
I-I did it!
C-Consegui!
I finally got my treasure! I got it!
Finalmente consegui o meu tesouro! Finalmente!
Can you throw it down here?
Pode jogar ele aqui para baixo?
Throw me my treasure! Hurry up!
Me entrega o meu tesouro! Depressa!
I don't wanna.
Tô afim não.
What?!
O quê?!
I don't wanna give it to you.
Não tô afim de te dar nada não.
What are you saying?
Que bobagem é essa?
Stop those stupid jokes!
Para de brincadeira!
Cut it out, Luffy!
Já chega disso!
Don't worry about it.
Está tudo bem.
It's alright.
Já está bom.
It's not alright!
Não tem nada de bom!
Yeah, this is the treasure you've been guarding for twenty years!
Isso aí! Esse é o tesouro que você tem defendido por duas décadas!
Straw Hat, you're...
Chapéu de Palha, você...
you're a great guy.
Você é um rapaz incrível!
What do you mean?
Como assim?
I've always had this slight suspicion in the back of my mind.
Eu sempre tive essa leve suspeita em minha mente.
But I've tried my best not to think about it.
Mas dei o meu melhor para não pensar nessa possibilidade.
They're empty, aren't they?
Estão todos vazios, não é?!
Yeah.
Sim.
All of them.
Todos vazios.
That's terrible...
Que horrível...
The treasure he guarded for twenty years was just some empty boxes...
O tesouro protegido por vinte anos não passava de umas caixas vazias...
It happens all the time when treasures have maps leading to them.
É comum acontecer quando existem mapas apontando a localização de um tesouro.
You follow the map, but the loot's already gone.
Você segue o mapa, mas o tesouro já se foi.
That's what makes treasure hunting so brutal for pirates.
É por isso que a busca por tesouros é tão brutal para os piratas.
You could spend a lifetime searching and still not reach it.
É possível passar a vida inteira procurando e, ainda assim, não encontrar nada.
Countless pirates have suffered that fate.
Inúmeros piratas encontraram o mesmo destino.
Well, look on the bright side, sponge guy.
Olha pelo lado positivo, tio esponjão.
You're lucky we came here after twenty years.
Cê deu sorte da gente vir depois de apenas vinte anos.
If you had to wait another thirty, you could've died.
Se demorasse mais uns trinta, você podia já ter morrido.
Straw Hat...
Chapéu de Palha...
Luffy...
Luffy...
He's...
Ele...
After an embarrassment like this,
Depois de ser feito de trouxa assim,
there's no harm in going for the One Piece.
ir atrás do One Piece é fichinha.
Come with us and be a pirate again!
Vem com a gente ser pirata de novo!
You'd really invite me?
Você realmente me aceitaria?
Up until now,
Até hoje,
no one gave me a second glance, let alone talked to me.
ninguém nem olhava pra mim, quem dirá me dirigir a palavra.
How long has it been since I could trust somebody?
Nem sei quando foi a última vez em que pude confiar em alguém!
Thank you.
Muito obrigado.
You're really staying on this island, sponge guy?
Vai mesmo ficar aqui, tio?
Yeah, Straw Hat.
Sim, Chapéu de Palha.
Even if the treasure's not here, there's something else I want to protect.
Mesmo sem o tesouro aqui, há outras coisas que quero proteger.
Huh?
Hã?
Something else?
Que outras coisas?
I've lived with them through thick and thin for twenty years.
Eu já vivi vinte anos com eles, nos momentos difíceis e nos felizes.
There's no way I'd abandon them.
Não posso abandoná-los.
Now that I know there's no treasure, I finally feel like I'm free.
Agora que sei que não tem tesouro nenhum, finalmente me sinto livre.
From now on, I can truly live my own life.
De agora em diante, posso viver minha vida como eu quiser!
And you know, I've kind of grown to like living in a box.
Acho que até já gosto de viver em um baú!
I see. That's too bad.
Saquei. Uma pena.
You're a cool guy.
Você é um cara bem legal.
So these weird animals are your real friends.
Então esses bichos esquisitos são seus amigos de verdade.
But you're the weirdest animal of them all.
Mas você é o bicho mais esquisito de todos, no fim.
What?!
Como é que é?!
Bye-bye!
Até mais!
Take care!
Se cuidem!
Goodbye!
Adeus!
Straw Hat...
Chapéu de Palha...
do your best to achieve your dreams. For my sake, too.
Dê o seu melhor para conquistar seus sonhos. Por você e por mim.
I'm sure you can find it.
Tenho certeza que você conseguirá achá-lo.
The legendary treasure, One Piece.
O lendário tesouro One Piece!
And then, make the world your own!
E aí então, o mundo será seu!